[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 25] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
तो उस समय, स्वर्ग की माँ
हृदय-जलाने वाले मंत्र का प्रयोग किया
और समय को उलटने के लिए एक ऐरे को सक्रिय किया।
इसका उद्देश्य स्वयं को समय के आरंभ में वापस लाना था।
अपने बचपन के स्वरूप को खोजने के लिए
अपनी मूल आत्मा को पुनः प्राप्त करने
और अपनी शक्ति को बहाल करने के लिए।
क्या वह सफल हुई?
मुझें नहीं पता।
यह पत्थर केवल
इसमें स्वर्ग माता को
समूह में प्रवेश करते हुए दिखाया गया है।
लेकिन उसके बाद कुछ नहीं हुआ।
इसलिए
हमें नहीं पता कि वह वापस लौटी या नहीं।
या फिर अगर वह अपनी सत्ता वापस पा लेती है।
हमें पता नहीं।
हे भगवान...
समय-उत्क्रमण तकनीक
यह एकमात्र ऐसी तकनीक है जिसका
इस्तेमाल करने की हिम्मत कोई हल्के में नहीं करता।
हालांकि यह
कोई निषिद्ध तकनीक नहीं है।
एक बार जब आप इस तकनीक का उपयोग कर लेते हैं,
जो लोग प्रवेश करते हैं
वे अपनी भ्रूण अवस्था में लौट आएंगे
अतीत की यात्रा करते समय उनके पास न तो यादें होती हैं और न ही शक्तियां ।
छह लोकों में,
मनुष्य और राक्षस दोनों ही इसके अपवाद नहीं हैं।
केवल स्वर्ग माता जैसी असाधारण हस्ती ही ऐसा कर सकती हैं।
ऐरे में प्रवेश कर सकते हैं।
और फिर भी, परिणाम अनिश्चित है।
कोई बात नहीं।
यह तो बस एक हताशा भरा प्रयास था।
मैं एक इंसान भी हूँ और एक दानव भी।
मैं छह लोकों में से किस लोक से संबंधित हूँ?
सही!
ज़ियाओ याओ आधा इंसान और आधा दानव है।
छह लोकों में से किसी से भी संबंधित नहीं।
वह सरणी में प्रवेश कर सकती थी
और अतीत में लौट सकती थी।
उसके शारीरिक स्वरूप पर कोई प्रभाव नहीं पड़ा।
यह बहुत अच्छा है!
अगर मैं वापस जाऊं,
मैं कितना पीछे जा सकता हूँ?
उनके लॉर्ड की मूल आत्मा को
सौ साल पहले चोट पहुंची थी।
यदि आप
सच्ची आदिम आत्मा को पुनः प्राप्त करना चाहते हैं,
आपको और भी पीछे जाना होगा।
तो क्या मैं ऐसा नहीं करूँगा?
क्या हम महामहिम को उनके तत्कालीन स्वरूप में देख पाएंगे ?
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या वह तब अधिक सुंदर था।
या फिर हो सकता है कि अब वह पहले से ज्यादा आकर्षक हो गया हो।
वह दोनों ही समय में सुंदर थे और अभी भी सुंदर हैं।
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
मैं मूल आत्मा को कैसे पुनः प्राप्त कर सकता हूँ?
क्या मैं भी देख पाऊंगा?
राजकुमारी निंगआन?
यह समय इसके लिए उपयुक्त नहीं है।
मजाक कर रहे थे।
मैं बस उत्सुक हूँ।
आइए
आदिम आत्मा को पुनः प्राप्त करने के बारे में भूल जाएं।
अपने आप को देखो,
आप उन चीजों का जिक्र नहीं कर रहे हैं जिनका जिक्र आपको नहीं करना चाहिए।
मेरे नाथ!
गुस्सा मत करो!
वह क्रोधित क्यों है?
मेरे नाथ।
ज़ियाओ याओ को समय में वापस भेजना
शायद यही उसकी आध्यात्मिक शक्ति को बहाल करने का एकमात्र तरीका हो सकता है ।
भले ही यही एकमात्र तरीका हो,
वह किसी भी कीमत पर वापस नहीं जा सकती।
लेकिन हमें कम से कम कोशिश तो करनी ही होगी।
क्या होगा अगर वह कभी वापस न आए?
मेरे नाथ।
तो क्या हुआ
अगर मुझे अपनी शक्ति कभी वापस न मिले?
इस बारे में दोबारा बात मत करना।
हे मेरे प्रभु, क्या आप
अतीत का सामना करने से डरते हैं?
या फिर ज़ियाओ याओ का सामना करने से डरता है
जब उसे इसके बारे में सच्चाई पता चल जाएगी?
या शायद
आपको डर है कि अगर ज़ियाओ याओ चली गई,
हो सकता है कि वह कभी इस दुनिया में वापस न आए।
[बुलवार्क ड्यूक का निवास]
शाही फरमान जारी कर दिया गया है।
दोनों जातियों के बीच युद्ध अपरिहार्य है।
यह आपको विकल्प देने के बारे में नहीं है,
लेकिन यह आपको
जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर प्रदान करता है।
लेकिन अभी युद्ध का सही समय नहीं है।
हांग ये दानवों की घाटी लौट आया है।
प्राचीन दर्पण के टुकड़े के साथ।
उसने हेइवु को भी भगा दिया।
अब सभी राक्षसों को एकजुट होना होगा।
इस बीच, फ़ेयु गार्ड
निष्ठाओं को विभाजित कर दिया है
और बिखरे हुए दिमाग।
क्या आपने सभी राक्षसों को खत्म करने की कसम नहीं खाई थी?
क्यों?
अब आपके पास कार्रवाई करने का एक वैध कारण है।
फिर भी आप हिचकिचाते हैं।
लेकिन सभी राक्षस नहीं
मरने के लायक हैं।
आपको शियाओ याओ को चोट पहुंचाने से डर लगता है,
है ना?
श्याओ याओ के दिल में सिर्फ हांग ये के लिए जगह है।
तुम कभी नहीं, जरा भी नहीं।
आपको वास्तविकता का सामना करना चाहिए।
यह सिर्फ शियाओ याओ के बारे में नहीं है।
मैं, बिंगझू, के पास दिल और आंखें हैं।
मैं देख सकता हूँ कि
हर दानव बुरा नहीं होता।
आपके पास दिल है।
ताकि आप उन लोगों से जुड़ सकें
जिनके पास दिल है।
मेरे पास दिल नहीं है।
इसलिए मैं
दिन-ब-दिन इसी छोटी सी जगह में छिपकर रह सकता हूँ।
तुम्हें मुझसे दूर रहने पर मजबूर कर दिया
मानो मैं कोई महामारी हूँ।
मेरा मतलब वो नहीं था।
आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
यह सब मेरी गलती है।
क्यों नहीं
तुम तनेर से पूछते हो कि क्या करना है?
मैंने तुम्हें
मुझसे छुटकारा पाने के लिए एक से अधिक मौके दिए हैं।
उस लू पियानपियन को बनाए रखने के लिए जिसे आप कभी जानते थे।
लेकिन आप न तो कोई कार्रवाई कर सकते हैं
और न ही उसे जाने दे सकते हैं।
अब कोई उम्मीद नहीं बची है।
लू पियानपियन का अब अस्तित्व नहीं है।
केवल ड्रीमशार्ड इमॉर्टल ही ऐसा कर सकता है।
अब परिस्थिति आपको मजबूर करती है
राक्षसों के खिलाफ युद्ध में फेयु गार्ड का नेतृत्व करने के लिए ।
और आपको जीतना ही होगा।
फ़ेयु गार्ड
मैं अमर भगवान को देखना चाहूंगा!
अपने को छुपा लो।
मैं उन्हें रोके रखूंगा।
आप यहां क्यों आए हैं?
घोषित करना।
फ़ेयु गार्ड
अमर भगवान से हमारे दिलों को बदलने की प्रार्थना करना चाहता है।
हम अमर भगवान की सेवा करेंगे।
-वापस जाओ!
-और कोई कसर मत छोड़ो।
पूर्ण निष्ठा के साथ!
कोई कसर न छोड़ें,
पूर्ण निष्ठा के साथ।
यदि आपके दिल बदल दिए जाएं,
तुम राक्षस बन जाओगे।
क्या आप सभी
आपने अपना मन बना लिया है?
मैंने फेयू गार्ड के रिकॉर्ड की जाँच की।
एक बार मेरे एक सहकर्मी को
अमर भगवान से हृदय प्रत्यारोपण प्राप्त हुआ था।
और उसने अपार शक्ति प्राप्त कर ली, जिससे वह
अकेले ही सौ दुश्मनों से लड़ने में सक्षम हो गया।
अब सम्राट ने हमें
एक महीने की समय सीमा दी है।
अगर हम राक्षसों का सफाया नहीं करते हैं,
सभी फ़ेयु गार्डों को मार डाला जाएगा
और हमारे परिवार के लोग भी मर जाएंगे।
मृत्यु की प्रतीक्षा करने के बजाय,
हम भी चाहें तो स्वयं ही राक्षस बन सकते हैं।
हम आपसे मदद की विनती करते हैं।
और हमारी जान बचाओ।
धन्यवाद, अमर प्रभु।
[क्लाउड-रीचिंग लॉयल्टी]
[युनमेंग झील]
प्रेत राजा?
समुद्री कछुआ दानव स्वामी?
समुद्री कछुआ दानव स्वामी, क्या तुम वहाँ हो?
दानव स्वामी, क्या आप काम में ढिलाई कर रहे हैं?
क्या तुम अपने कर्तव्यों की उपेक्षा कर रहे हो, दानव स्वामी?
प्रेत राजा?
दानवों के स्वामी, इधर आओ!
यहाँ!
मुझे हजार वर्षों से किसी ने परेशान नहीं किया है ।
आप कौन हैं?
मैं हेइवु हूँ।
मेरा इरादा आपकी शांतिपूर्ण नींद में खलल डालने का नहीं था ।
क्या?
शांतिपूर्ण विश्राम?
[समुद्री कछुआ]
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि मैं आलसी हूँ?
कृपया क्रोधित न हों,
दानव स्वामी!
बात सिर्फ इतनी सी है कि दानवों का राजा
सभी दानवों के लिए चिंतित है।
हाल ही में उन्हें बेचैनी महसूस होने लगी है।
उन्हें डर है कि हम पर कोई विपत्ति आ सकती है।
और युनमेंग झील के बाद से
यह सबसे महत्वपूर्ण दानव मुहर है,
उसने मुझे खास तौर पर यहाँ भेजा है।
यह जांचने के लिए कि सील बरकरार है या नहीं।
क्या हमें ऊपर जाकर बात करनी चाहिए?
यदि सील में कोई समस्या हो,
मुझे सबसे पहले पता चलेगा।
मुझे आपसे यह जानने की क्या ज़रूरत है?
मुझे समझ आता है
कि दानव राजा बहुत ज्यादा चिंता करता है।
प्रेत राजा,
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
ठीक ठीक।
क्योंकि आप तो बस आदेशों का पालन कर रहे हैं।
He sank.
He sank!
चल दर।
हाँ।
चलो, क्लास खत्म हो गई।
सभी राक्षसों के पास
उनके विषय और विशेषताएं सूचीबद्ध हैं,
तो हांग ये के पास कोई क्यों नहीं है?
वह एक शक्तिशाली दानव राजा है...
श्याओ याओ, चलो चलते हैं।
आप क्या कर रहे हो?
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या आपमें से कोई सौ साल से अधिक समय तक मानव रूप में रहा है ?
बड़े वाले
उनमें से अधिकतर का वध कर दिया गया।
आप सौ साल पहले की घटनाओं के बारे में क्या पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं ?
कुंआ...
अगर दानवों से संबंधित किताबों में यह जानकारी नहीं है,
मानव पुस्तकें शायद ऐसा कर सकती हैं।
यह सही है!
मैं मानव जगत में जाकर पता लगाऊंगा।
इसे गुप्त रखना।
हम्म-हम्म।
कुछ गलत बोला?
नहीं।
सही?
हाँ।
ये जीव
ये सभी सीलों द्वारा दबाए गए हैं।
देखना,
उन लहरों
और बुलबुले ऊपर आ रहे हैं
ये उनकी सांस के कारण होते हैं।
सीलें बहुत सुरक्षित हैं।
मेरे साथ यहाँ,
भले ही इसे
दस हजार वर्षों के लिए और सीलबंद रखा जाए,
कुछ भी गलत नहीं होगा।
किन परिस्थितियों में
क्या सील ढीली हो जाएगी?
सील सुरक्षित है
और यह कभी ढीला नहीं हुआ।
क्या आप यह जांचने नहीं आए थे
कि सील ठीक से लगी है या नहीं?
अब जब आपने पुष्टि कर दी है कि यह ठीक है,
आप वापस जाकर रिपोर्ट कर सकते हैं।
कृपया प्रतीक्षा करें, दानव स्वामी।
माननीय महोदय इतने व्यस्त हैं
कि वे व्यक्तिगत रूप से आपसे मिलने नहीं आ सकते।
इसलिए उसने मुझे विशेष रूप से भेजा
आपके लिए उपहार लाने के लिए।
[मिंग] [किंग]
किंग मिंग.
[किंग] [मिंग]
मिंग क्विंग.
यह वाकई बेहतरीन वाइन है।
मैं यह वाइन विशेष रूप से लाया हूँ
क्योंकि यह आपके नाम वाले त्योहार से मेल खाता है।
मैंने कभी इसका स्वाद नहीं चखा है
मैंने पहले कभी इस तरह के स्वाद वाली शराब नहीं पी थी।
मैं आश्चर्यचकित हूं
इसे कैसे बनाया गया था?
क्या आप मेंढक के विष के बारे में जानते हैं, दानव स्वामी?
मेंढक का जहर?
हाँ।
क्या तुम मेरी परीक्षा ले रहे हो?
मेंढक का विष,
यह दिमाग को भ्रमित कर देता है
और इससे मतिभ्रम होता है।
क्या तुम मुझे जहर देने की कोशिश कर रहे हो?
शराब एक जहर है जो आंतों में प्रवेश करता है।
लेकिन केवल नशे से ही
हजारों चिंताओं का समाधान हो सकता है।
साधारण शराब
तुम्हारे जैसे दानव स्वामी की मुसीबतों को कभी कम नहीं कर सकता ।
केवल इस मेंढक के जहर से बने काढ़े से ही यह संभव है।
मुझे यह पसंद है।
अच्छी शराब।
हे दानव स्वामी, आपके लिए एक शुभकामना संदेश।
प्रोत्साहित करना।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
इस दुनिया में,
क्या सिर्फ तुम ही हो?
इस सील को कौन तोड़ सकता है?
वास्तव में,
मैं अकेला ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जो इसे तोड़ सकता है।
आकाशीय ड्रैगन,
पृथ्वी सम्राट,
हृदय का रक्त,
और भी
सबसे महत्वपूर्ण...
सबसे अधिक...
दानव स्वामी, सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
सेलेस्टियल ड्रैगन क्या है?
और पृथ्वी सम्राट कौन है?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
इतने विशिष्ट प्रश्न?
इस के साथ!
सेलेस्टियल ड्रैगन के साथ,
जो दिव्य जल है।
पृथ्वी सम्राट
यह अंडरग्राउंड फायर है।
हृदय के रक्त के साथ-साथ,
सभी इस ऐरे में प्रवाहित हो रहे हैं।
क्या मैं पूछ सकता हूँ...?
प्रेत राजा?
क्या आप एक और पेय लेना चाहेंगे?
प्रेत राजा।
दिव्य जल।
भूमिगत आग।
हृदय का रक्त।
धन्यवाद, दानव स्वामी।
दिव्य जल।
भूमिगत आग।
[तियानवेई गेट]
राक्षसों ने
बहुत लंबे समय से हमारी दुनिया को परेशान कर रखा है।
मैं सात पैतृक मंदिरों का भार वहन करता हूँ ।
राज्यभर में शांति बनाए रखने के लिए।
मुझे शाही उत्तराधिकार को बनाए रखने से कहीं अधिक करना होगा ।
दिवंगत सम्राट ने
फ़ेयु गार्ड की स्थापना की थी।
राक्षसों और दानवों का नाश करने के लिए।
लेकिन राक्षसों को पकड़ने के हमारे पुराने तरीके
अब वे इस कार्य के लिए पर्याप्त नहीं हैं।
राक्षसी लोक के विरुद्ध एक अभियान
अब यह अत्यंत आवश्यक है!
आज,
नौ प्रांतों में भरपूर जोश है।
और आकाश तैयार खड़ा है।
मैं उत्तम वाइन पेश करता हूँ
हमारे सभी योद्धाओं को विदाई देने के लिए।
आप सभी को
हर लड़ाई में विजयी बनो
और विजयी होकर लौटें!
[तियानवेई गेट]
हे परम पूज्य, नमस्कार।
नहीं - नहीं!
यदि दुष्ट दानव प्रकट हो,
यह एक भीषण आपदा होगी!
यह वाइन आज के अवसर के लिए बिल्कुल उपयुक्त है:
किंगमिंग महोत्सव।
प्रेत राजा,
बिदाई।
पुरानी दुनिया को नष्ट करो,
और एक नई व्यवस्था स्थापित करें!
राक्षस
अब यह सब मेरा होगा!
दुनिया अराजकता में डूब गई है।
[तियानवेई गेट]
और भीषण आपदा आसन्न है।
यदि आप इस अवसर का लाभ उठाकर
राक्षसों का नाश कर सकते हैं,
और असाधारण योग्यता स्थापित करना,
अमर लोग
स्वाभाविक रूप से आपको दीर्घायु प्रदान करेंगे।
मैं नेतृत्व करने के लिए तैयार हूं।
तियानशेंग साम्राज्य की पूरी शक्ति के साथ
राक्षसों का नाश करने के लिए!
राज्य के शासक के रूप में,
आपको शाही शहर नहीं छोड़ना चाहिए।
यदि आप चले गए, तो
राज्य में अराजकता फैल जाएगी।
तब...
हे परम पूज्य, कृपया हमारा मार्गदर्शन करें।
हम मानवता की विजय कैसे सुनिश्चित कर सकते हैं?
हालांकि अमर प्राणी
नश्वर मामलों में हस्तक्षेप नहीं कर सकते,
आपकी ईमानदारी दुर्लभ और सराहनीय है।
सैन्य संख्या बताएँ
बिंगझू को.
सेना उसके आदेशों का पालन करेगी।
और मेरे पास जीत सुनिश्चित करने के अपने तरीके हैं।
सब कुछ परम पूज्य ईश्वर के आदेशानुसार ही होगा !
परम पूज्य अमर की सहायता से,
[तियानवेई गेट]
आपको समझौता करने के इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
मनुष्यों और राक्षसों के बीच हज़ार साल का संघर्ष
इस अंतिम युद्ध के साथ!
हम राजसी आदेश का पालन करेंगे
और राक्षसों का नाश करेंगे!
राक्षसों का नाश करो!
[इतिहास अभिलेख]
[तियानशेंग युग के 248वें वर्ष में,]
[महान राक्षस हांग ये
ने मानव जगत पर विपत्ति ला दी।]
[इतिहास अभिलेख]
तियानशेंग युग के 248वें वर्ष में,
महान दानव हांग ये
इससे मानव जगत पर विपत्ति आ पड़ी।
उसने एक बार शाही शहर पर हमला किया था।
जिससे असंख्य लोग घायल हुए।
सौभाग्यवश, राजकुमारी निंगआन
एक रणनीति तैयार की
राक्षस को
एक घेरे के भीतर फंसाने के लिए।
हांग ये ने बहादुरी से लड़ाई लड़ी।
लेकिन राजकुमारी निंगआन,
अपने नेक दिल के साथ,
उसने स्वयं को राक्षस के साथ बलिदान कर दिया।
सभी जीवित प्राणियों के लिए शांति सुनिश्चित करना।
[राजकुमारी निंगआन]
यह क्या है?
यह स्वर्ग से मिला एक शुभ संकेत है।
बुद्ध का प्रकाश हर जगह चमक रहा है!
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
यह स्पष्ट रूप से किसी आपदा का संकेत है!
बकवास!
बैंगनी आभा आकाश को भर देती है।
यह सौभाग्य का संकेत होना चाहिए!
असली अजगर प्रकट होता है और
महान दानव का जन्म होता है।
सभी जीवित प्राणियों को कष्ट भोगना पड़ेगा!
कष्ट...
हम पर विपत्ति आने वाली है!
अब क्या करें?
मेरे नाथ।
दानव स्वामी का प्रतीक चिन्ह टूट गया है।
युनमेंग झील पर कुछ भयानक घटना घटित हुई है ।
किंवदंती के अनुसार , युनमेंग झील में महान राक्षसों को कैद कर रखा गया है।
क्या यह सच हो सकता है?
हाँ।
लेकिन प्राचीन दानव ग्रंथों में,
इसका कोई रिकॉर्ड क्यों नहीं है?
प्राचीन महाराक्षसों की शक्ति
अत्यंत प्रबल है।
उन्हें डर था कि ऐसा हो सकता है
दुष्ट इरादों वाले मनुष्यों या राक्षसों द्वारा शोषित ।
इसलिए इसकी रक्षा की जाती थी
समुद्री कछुआ,
राक्षसों में सबसे अधिक समय तक जीवित रहने वाला प्राणी।
क्या उनकी शक्ति
मेरे प्रभु से अधिक शक्तिशाली?
अगर मेरे पास मेरी शक्ति होती भी,
हो सकता है कि मैं उनके मुकाबले का न होऊं।
वे?
तीन महान राक्षस हैं
युनमेंग झील में सीलबंद।
यह सचमुच एक अपशगुन जैसा है।
राक्षसों का प्रकोप आ गया है।
मेरे नाथ,
ऐसे नाजुक क्षण में,
क्या आप अभी भी
टाइम-रिवर्सल ऐरे का उपयोग नहीं करने जा रहे हैं?
भले ही आप
अपनी मूल आत्मा को पुनः प्राप्त न कर सकें,
कम से कम
आप ज़ियाओ याओ को भेज सकते हैं
और उसकी रक्षा करो।
मैंने ही सील तोड़ी थी।
और इसने आपको फिर से दिन का उजाला देखने की अनुमति दी।
अब से तुम्हें मेरे आदेशों का पालन करना होगा।
और मुझे बनने में मदद करें
सभी राक्षसों का सम्राट।
मेरे साथ, कियोंग क्यूई, आसपास,
[क्यूओंग क्यूई]
कौन राजा होने का दावा करने की हिम्मत करता है?
मेरे कानों को प्रदूषित मत करो।
क्या सभी राक्षस मर चुके हैं?
[Ao Hen]
तुम तो बस एक आवारा जानवर हो।
फिर भी तुम राजसत्ता का दावा करने की हिम्मत करते हो?
Ao Hen.
तुम मौत को दावत दे रहे हो।
मुझे डर है कि वह एक
मरने वाला तुम हो!
मैं बहुत देर से सो रहा था।
[टेंग शी]
जागते ही मौत की इतनी बातें क्यों होने लगती हैं ?
इसे बुझा दो।
अच्छा बनो।
क्या करने के लिए और कुछ नहीं है?
उसके स्तर तक मत गिरो।
छोटा चमगादड़?
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
आप
क्या उसने हम तीनों को सील से मुक्त कर दिया?
यह बच्चा ज्यादा बड़ा नहीं है।
लेकिन उनकी महत्वाकांक्षा छोटी नहीं है।
वह सभी राक्षसों का सम्राट बनना चाहता है।
जो कोई भी दानव राजा होने का दावा करने का साहस करता है
जल्दी मर जाएगा!
क्या आपके कबीले के नेता ने
क्या मैंने आपको यह कभी नहीं सिखाया?
छोटा शैतान।
मुझे आपसे पूछने दीजिए,
क्या आपको पता है कि हम कितने साल तक एक-दूसरे से अलग-थलग रहे?
तुम्हें हजार वर्षों के लिए सील कर दिया गया था।
यह दस हजार साल था!
दस हजार! जी हाँ, दस हजार साल!
मैंने सील तोड़ दी
दुनिया को देने के इरादे से—
घुटने टेकें!
अब बारी आपकी तीनों की।
आपको ईमानदार रहना चाहिए।
उन मोहक शब्दों का प्रयोग न करें
हमारा उपयोग करने के लिए
अपने लिए दुनिया को जीतना।
मैं, आओहेन, जानता हूँ कि दयालुता का प्रतिफल कैसे दिया जाता है।
अगर आप जानते हैं कि आपके लिए क्या अच्छा है,
हम आपकी थोड़ी मदद कर सकते हैं।
अन्यथा,
हम पहले तुम्हारे कबीले को नष्ट कर देंगे
फिर अपनी आदिम आत्मा को भस्म कर दो।
समझना?
जी हाँ, मैं समझ गया।
मैं किसी काम का नहीं हूं।
राक्षस
अभूतपूर्व आपदा का सामना कर रहे हैं।
मेरे पास रिहा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था—
छुटकारा देना...
आप तीनों
विद्रोही दानव राजा का उन्मूलन करने के लिए
और सभी मनुष्यों का वध कर दो।
वहाँ है
अब एक दानव राजा?
हाँ।
कौन?
हांग ये.
हांग ये ने मनुष्यों के साथ मिलीभगत की।
रसायन विद्या के लिए मनुष्यों को राक्षस भेंट करना।
अगर आप तीनों हस्तक्षेप नहीं करते हैं,
हमारी राक्षसी जाति
उसका वध होने ही वाला है।
हांग ये कहाँ है?
मैं नेतृत्व करूंगा।
हे भगवान, तुम आखिरकार वापस आ गए।
जल्दी करो, मेरे साथ आओ।
क्या हुआ?
माननीय न्यायाधीश ने
समय-उत्क्रमण तकनीक का उपयोग करने पर सहमति व्यक्त की है।
जल्दी करो, वरना बहुत देर हो जाएगी।
क्या राजकुमारी निंगआन
ड्रीमशार्ड अमर से अधिक शक्तिशाली है?
नहीं तो वह हांग ये को कैसे चोट पहुंचा सकती थी?
क्या निंगआन एक बुरा व्यक्ति है?
आप सब कहते हैं कि मैं उसके जैसी दिखती हूँ।
जो इस तरह दिखता है
, वह बुरा नहीं होना चाहिए, है ना?
लेकिन...
मुझे इसका उत्तर नहीं पता
आप भी मुझसे यही सवाल
पूछ रहे हैं।
समय-उत्क्रमण सरणी
इसे पहले कभी सक्रिय नहीं किया गया है।
इसके अलावा, मैं भी कभी वापस नहीं गया।
इसके अतिरिक्त,
मेरी शक्ति से,
मैं केवल ऐरे को सक्रिय कर सकता हूँ
आपको अंदर भेजने के लिए।
लेकिन आप कब और कहाँ पहुँचेंगे, इस बारे में...
मुझे पता नहीं है।
यह आपके अपने भाग्य पर निर्भर करता है।
अगर मुझे भेजा जाए तो क्या होगा?
एक प्राचीन ज्वालामुखी का गड्ढा?
यह अप्रत्याशित है।
तो क्या आप अब भी जाना चाहते हैं?
हाँ,
अगर उम्मीद की सिर्फ एक किरण भी हो तो मैं जाऊंगा ।
तो चलिए जल्दी करते हैं।
जिओ याओ.
यह याद रखना।
भाग्य और दुर्भाग्य पूर्वनिर्धारित होते हैं।
यदि आपको खतरे का सामना करना पड़े,
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
हाँ।
यहाँ आओ।
चलो शुरू करें।
हाँ।
मैं तुम्हारी मूल आत्मा को वापस लाऊंगा।
मेरे नाथ।
अपना ध्यान मत भटकने दो।
हाँ।
जिओ याओ,
सुरक्षित वापस आना।
मेरा इंतजार करना।
जिओ मिंग.
राक्षसों को इकट्ठा करो
और यूनींग गुफा जाओ।
प्रवेश द्वार को अवरोधक से बंद कर दें।
मेरे नाथ।
जल्दी करो!
मेरे नाथ!
हाँग ये?
हम फिर मिलेंगे।
दस हजार साल बीत चुके हैं।
आज,
अब इसे खत्म करने का समय आ गया है।
जिओ याओ.
वहाँ कौन है?
क्योंकि आकाश पत्थर ने आपको यहाँ तक पहुँचाया है,
इसका मतलब है कि आपको अपनी नियति को पूरा करना है।
क्या आप स्वर्ग की माता हैं?
मैं
हांग ये की मूल आत्मा को कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
सभी आदिम आत्माएँ
प्रेम और घृणा से आकार लेते हैं।
केवल प्रेम और घृणा ही उन्हें नुकसान पहुंचा सकती है।
हांग ये की आध्यात्मिक शक्ति को बहाल करने के लिए,
आपको बस उसके आंसुओं के सार की एक बूंद ही एकत्र करनी है ।
मुझे यह मिलने के बाद इसे वापस कैसे करना है?
जाना मतलब लौटना।
आना ही जाना है।
जिओ याओ.
बस याद रखना-
आप आप ही हैं, और हमेशा आप ही रहेंगे।
[100 साल पहले]
मैं कहाँ हूँ?
क्या वह कोई हैं?
बहुत सुंदर।
जिओ याओ,
क्या वह तुम हो?
एक ऐसी सुंदरता जो चंद्रमा को भी मात दे दे।
और फूलों को भी शर्मिंदा कर देता है—
लोग तुम्हारे बारे में ही बात करते हैं।
तो अब मैं कौन हूँ?
कौन?
महारानी।
यह दिन के भोजन का समय है।
महारानी...